- 주요업무

  `• Django를 활용한 위시켓 플랫폼의 비즈니스 로직 구현 • AWS 환경에서 NGINX, Gunicorn을 바탕으로 한 웹 서비스 운영 및 Server 제어 • Celery를 활용한 비동기 태스크 관리 및 처리`

- 자격요건

  `• Django을 활용하여 웹 서비스를 구축해본 경험 (토이 프로젝트 포함) • ORM을 활용한 개발 경험 • HTML, CSS, JavaScript를 활용 가능하신 분 • 팀원과의 솔직하고 원활한 커뮤니케이션 • 유저 중심의 서비스 개발 및 운영 마인드 • 문제를 논리적으로 풀어나가는 능력 • "왜?'라는 질문과 답변에 대한 익숙함 • 다양한 케이스를 고려하여 최적의 결과를 만들어 내는 능력`

- 우대사항

  `• 웹 풀스택을 지향하시는 분 • 테스트 코드 작성과 리팩토링에 적극적인 분 • 도메인 주도 설계와 개발에 관심있는 분 • 문서화의 필요성에 공감하는 분 • 오픈소스 프로젝트 참여 또는 커뮤니티 활동 경험 • 고양이에 대한 애정`

- 

- 채용절차 및 기타 지원 유의사항

  `[채용 과정] • 서류전형 – 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(실무진) – 2차 인터뷰(경영진) – 최종합격 • 이력서 및 자기소개서는 자유 양식 형태로 점핏으로 지원해주세요. • 지원 내용을 검토한 후 선별적으로 이메일을 통한 코딩 테스트를 진행합니다.  • 면접은 위시켓 사무실에서 대면으로 진행되지만 지원자의 안전을 위해 소독과 환기가 완료 된 별도의 회의 공간에서 진행 예정입니다.  • 적격자 채용 시 본 채용건은 조기 마감될 수 있습니다.   [기술 스택] 주요 기술 스택 • Python Django  • JavaScript jQuery • AWS • MySQL MariaDB • HTML CSS Sass(SCSS)  기타 기술 스택 • React • Redis Celery • NGINX Gunicorn  개발 툴/환경 • PyCharm • Git - GitHub`

---

- 주요업무

  `• 신규 프로덕트의 초기단계부터 런칭까지 개발 • 이커머스 상품추천 분야 카페24 API 기반 솔루션 개발 • 신규 서비스를 기반으로 향후 다양한 솔루션에 적용 예정`

- 자격요건

  `• 문제 해결력을 기반으로 새로운 서비스를 이끌어 성장을 주도하실 분 • 성취 욕구, 목적 지향적인 자세로 부족한 부분도 빠르게 메워 나갈 수 있는 분 • Front-End - Angular - HTML, CSS, Typescript & Javascript  • Back-End - Linux - Python(Fast API, Django) - gRPC - NginX - Redis  • Infrastructure - AWS - EC2 - ECS - ELB - S3 - Lambda - RDS [Aurora MySQL (Replication)] - Docker`

- 우대사항

  `• 신규 프로덕트의 초기 단계부터 런칭까지 개발을 주도하는 경험을 쌓고 싶으신 분 • 대용량 트래픽을 처리/대응 하는 서비스 개발 경험이 있는 분 • 마이크로 서비스 구조에 대한 이해도가 있는 분 • FastAPI, Flask 또는 Django등 웹 프레임워크를 사용한 서비스 개발 경험이 있는 분  • 컨테이너 환경에 대한 이해도가 있는 분 • 리눅스 서버 구축, 배포 경험이 있는 분 • AWS 환경 내 서비스 배포 경험이 있는 분 • RDBMS에 대한 이해도 및 테이블 구조 설계 경험이 풍부한 분 • NoSQL DB(Redis, MongoDB 등)을 활용한 기능 개발 경험이 있는 분`



---



###### 주요업무

• 노태그 통합관리시스템 개발
• 자사몰 웹 개발 및 유지 보수

###### 자격요건

• 웹 기술 전반에 대한 이해와 경험을 가지신 분
• 기술 자체가 아닌 제품 중심, 문제 해결 중심으로 기술을 익히고 활용하는 것을 즐기시는 분
• 원활한 커뮤니케이션 능력과 타인을 배려하는 마음이 있으신 분
• 병역 필 또는 면제자로 해외 출장 및 해외 여행에 법적, 개인적 제약 사유가 없으신 분

###### 우대사항

• 요구사항 분석부터 개발, 운영까지 웹 개발 프로젝트 전체를 직접 해보신 분
• 이커머스 플랫폼을 개발하고 운영한 경험이 있으신 분

###### 혜택 및 복지

• 입사 시 맥북 프로, 모니터 등 최신 장비를 제공해요.
• 업무 관련 교육, 도서, 행사참여비를 전액 지원해드려요.
• 무신사 스튜디오 입주사 혜택

###### 기술스택 ・ 툴



Git

Github

React

HTML

JavaScript

TypeScript

AWS

Docker

PostgreSQL

NodeJS

GCP



---



###### 주요업무

• 솔루션 Application 개발
• ERP/그룹웨어 인터페이스 개발

###### 자격요건

• 웹(JSP/JAVA) 개발 역량을 보유하신 분
• DB SQL(Oracle, MSSql, MySQL 등) 개발 역량을 보유하신 분
• 현업 및 동료와 의사소통에 적극적인 분
• 문제해결 능력과 새로운 것을 배우고 도전하는 것에 관심이 많은 분

###### 우대사항

• IT 분야 전공자
• 구매/회계 업무 지식 보유하신 분
• 프로젝트 구축/운영 경험이 있으신 분(경력)

###### 혜택 및 복지

• 전직원 존대말 사용으로 수평적 조직구조를 지향합니다.
• 매년 종합건강검진으로 세포아인의 건강을 지킵니다.
• 자유로운 휴가사용, 원격근무제도를 운영합니다.
• 전직원 클럽메드로 해외워크숍 갑니다.
• 직원들의 성장을 위한 업무교육 및 도서비를 지원합니다.
• 듀얼모니터 지급으로 최적의 업무환경을 조성합니다.
• 본인, 직계가족 경조사 휴가 및 비용을 지원합니다.
• 팀빌딩을 위한 회식비를 지원합니다.
• 장기근속하는 직원에게는 장기근속 휴가를 제공합니다.
• 즐거운 명절에는 명절 선물이 제공됩니다.
• 열심히 일하고 매년 성과에 따라 인센티브를 지급합니다.

###### 기술스택 ・ 툴



Git

MySQL

Oracle

Java

Python

jQuery

Eclipse

프론트엔드 개발자

백엔드 개발

MSSQL

---

App/Web 기반의 IT 솔루션 기업인 stevelabs는
2021년 설립 이후 가파르게 성장중인 젊은 기업입니다.

다양한 분야의 기업들에게 최상의 IT 솔루션을 제공하고 있으며,
자체서비스 개발을 통해 더 큰 성장과 도약을 준비하고 있습니다.
stevelabs의 크루가 되시면 서비스 개발 및 운영에 대한
전방위 업무를 직간접적으로 경험하실 수 있습니다.

###### 주요업무

• 신규 서비스 설계 및 개발
• Front / Back-end 개발 및 운영
• 모바일 웹, API 개발

###### 자격요건

• 웹 / 앱 서비스 개발 및 운영 경험
• Typescript를 이용한 개발 경험
• Restful API에 대한 실무 이해도가 높으신 분
• Product설계부터 배포까지 전 과정에 참여해보신 분

###### 우대사항

• 스스로 일정관리 가능하며, 맡은 업무에 대한 책임감이 강하신 분
• 협업 툴에 능숙하신 분 (Slack, Jira, Redmine, Notion 등)
• AWS 등 클라우드 서비스 활용에 능숙하신 분

###### 혜택 및 복지

• 입사축하금 70만원 (면접비 5만원 지급)
• 고성능 장비 지원 (Macbook Pro & 듀얼모니터)
• 야근수당 지급 (1.5배, 10시 이후 2배)
• 안마의자/빈백 비치 (최고급 브랜드)
• 꽃바구니 배송 (수습기간 종료 후 배송)
• 스낵바 운영 (원하는 간식 신청 가능)
• 자율복장 (수면잠옷도 OK)
• 생일 보너스 & 조기퇴근 (생일파티)
• 자기개발 지원 (도서, S/W Tool 지원)

###### 기술스택 ・ 툴



Git

Slack

Android

iOS

CSS

HTML

Java

JavaScript

Kotlin

PHP

Swift

TypeScript

AWS

NodeJS

Notion

---



- 자격요건

  `• 컴퓨터 비전/딥러닝/머신러닝 알고리즘의 연구 경험 • Java, C++, Python, Pytorch 등의 풍부한 관련 언어 프로그래밍 경험 • Keras, Tensorflow, PyTorch 등의 최신 머신러닝 프레임워크 경험 • 필수제출서류 : 이력서 및 포트폴리오, 학부/대학원 성적표(면접 시 지참)`

- 우대사항

  `• 탑티어 AI관련 논문출판 또는 AI 대회 수상경력(ex. CVPR, ICCV, ECCV, NeurlPS, ICML, ICLR, etc.)`

- 복지 및 혜택

  `• 자율출근제, 중식지원, 야근식대 및 교통비 지원, 경력직 가산휴가 • 창립기념일 및 명절 근무시간 단축, 경조휴가 및 경조금/화환/경조물품지급 • 종합건강검진 지원, 회식비, 생일/명절 선물지원 • 안마의자, 스낵바 운영, 도서구입 지원, 장기근속 시상 • 2023년 우리사주 지급 예정`

- 채용절차 및 기타 지원 유의사항

  `[채용절차] • 서류전형 → 마이다스 AI 역량검사 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 처우 협의 → 최종합격 ※절차는 변경될 수 있습니다.  [지원 시 주의 사항] • 3개월의 수습 기간이 있습니다.(수습 기간 동일 급여와 복리후생 보장)  [참고사항] • 서류 합격자에 한해 연락드립니다.`

---





- 자격요건

  `• Python/Django 기반 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분 • PostgreSQL, Oracle, MariaDB/MySQL 중 적어도 1개 이상의 데이터베이스 사용 경험을 가지고 계신 분- 리눅스, Mac 등 Unix-like 운영체제 사용 경험을 가지고 계신 분 • Version Control, CI/CD 도구 사용 경험을 가지고 계신 분 • 웹 기술 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • 코드리뷰와 테스트코드 작성 능력이 있으신 분`

- 우대사항

  `• API 설계 / 시스템 자동화 설계 경험 • AWS 기반의 서비스 개발 경험 • Docker 컨테이너를 이용한 서비스 개발 경험 • 빅데이터, 머신러닝에 대한 이해 • 공간정보 관련 업무 경험`

- 

---



- 자격요건

  `• Web Framework(Django, Spring Boot)를 이용해서 Web Application 개발, 운영을 해보신 분 • RDBMS 및 Transaction에 대한 이해도가 있으신 분 • REST API 디자인에 대한 좋은 직관이 있으신 분 • 유저가 겪는 문제점을 찾고 기술로 해결하는데 관심 있는 분`

- 우대사항

  `• AWS, Azure, GCP 등과 같은 클라우드 환경에서 개발 경험이 있으신 분 • Cache, MQ, gRPC, NoSql 시스템을 이용하여 대용량 트래픽에 대한 성능 개선 경험을 보유하신 분 • Microservice 아키텍처를 효율적으로 운영해본 경험이 있으신 분 • Docker, Terraform 또는 CircleCI와 같은 DevOps 중심 기술 사용 경험이 있으신 분 • TDD 방법론을 이해하고, 이를 기반한 개발 경험을 보유하신 분 • 금융/핀테크 시스템 개발 경험이 있으신 분`

- 복지 및 혜택

  `• 자유롭게 의견을 내고 피드백을 받을 수 있는 수평적인 문화 • 나보다 뛰어난 동료와 함께 의지하고, 배우고, 격려하며 같이 성장하는 문화 • 내가 고민한 작은 아이디어를 빠르게 실행하고 결과를 확인할 수 있는 문화 • 서울 교통의 중심 강남역에서 바로 연결되는 근무지 • 사내 다양한 분야 전문가들의 재능기부 Lecture • 개인의 성장은 언제든 환영! 무제한 도서 구매 지원 • 피플러의 건강이 최우선! 건강검진 지원 • 축하 받아 마땅한 당신! 연차 소진 없는 생일 오후 반차 • 피플러는 우리 가족! 결혼 2주 유급휴가, 축하금 100만원 등 경조사 지원 • 걱정하지마세요! 본인 및 배우자 임신, 출산시 재택근무/단축근무 가능`

  

  ---

  - 주요업무

    `• 장애 및 오류 대응, 기술문의 응대 • 당사 솔루션 납품 고객사 방문 점검 • 당사 솔루션(검색엔진 등) 셋업 • 검색서비스 개발, 성능, 품질 조정  • 업무비율 : 유지보수 기술지원 7 : 개발 3`

  - 자격요건

    `• 경력 : 신입 • 학력 : 대학교졸업(2,3년) 이상 • 전공 : 컴퓨터공학/IT관련 학과`

  - 우대사항

    `• JAVA, .NET, javascript, css 코딩 가능자 우대 • 기본 전산 및 IT분야 경력자 • IT 관련 유지보수 경력자 • 커뮤니케이션 능력 및 서비스 마인드 보유자`

  - 복지 및 혜택

    `• 청년내일채움공제 / 청년재직자내일채움공제 운영 • 자유로운 연차 사용, 자유 복장, 장기근속자 포상 및 휴가 • OJT, 온/오프라인 교육비지원, 도서구입비 지원 • 선택적 복리후생(연 110만원이상), 경조 비용&물품&휴가 지원, 생일 축하금, 명절 선물 • 건강검진 비용지원, 인력 추천/ 특허 수당, 사우회 운영`

  

  ---

  

  - 주요업무

    `• 핀테크 웹앱 개발, Fintech Web App Development • 서비스 아키텍쳐 및 플로우 고도화, Service Architecture & Flow Improvement • 클라이언트 알고리즘 문제해결, Client Algorithmic Problem Solving `

  - 자격요건

    `• 유관 개발 경력, 고객의 필요와 경험에서 시작되는 개발 능력 (신입가능) • Django 기반 웹 서비스 개발 경험 • RDBMS ( MySQL ) 이해 및 관련 인프라 설정 • AWS 기본 클라우드 인프라 이해`

  - 우대사항

    `• 고객 피드백 기반의 혹은 고객 지향 개발을 진행해본 경험 • Python numpy, pandas, Tensorflow 데이터 분석 및 모델링 경험 • DB 설계 경험, 쿼리 최적화 경험 • AWS 서버 아키텍쳐 최적화 경험, 서비스 안정화 / 모니터링 구축 경험 • Linux Ubuntu 혹은 관련 OS 사용 능력 `

  - 복지 및 혜택

    `• 회사의 성장에 올라타도록, 최소 1억원 상당의 스톡옵션 ! • 당 떨어지면 안 되니깐, 원하는 음료 / 다과 무제한 지원 • 강남 밥값은 비싸니깐, 식사는 법인카드로 • 내 권리에 눈치 보기 싫으니깐, 승인 없는 자유로운 휴가 사용, 여름휴가 지원 • 커리어는 소중하니깐, 자기개발 독서비 / 교육비 지원 • 명절 30만 원 이상의 상품권 + 성과급 지급 • 구직자는 혜택 사업들 모르니깐, 내일 채움 공제, 청년 비과세 혜택 적용 등 혜택 사업 알아서 찾아서 행정 지원 • 딱딱한 출근 시간은 싫으니깐, 9 ~ 10시 시차출퇴근 • 복지가 부족할 것 같아서, 복지포인트 및 통신비 지원`

  

  ---

  

  

  

  